Repository: LShyeon2/AIPrint
Catalog: BoxPrint/LOCALIZATION/Resource.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# 1층 선택
source: Select 1F
ko_kr: 1층 선택
zh_cn: 选择一楼

# 2층 선택
source: Select 2F
ko_kr: 2층 선택
zh_cn: 选择二楼

source: A user without user rights. Are you sure you want to login again?
ko_kr: 권한이 없는 사용자입니다. 다시 로그인하시겠습니까?
zh_cn: 没有用户权限的用户。您确定要再次登录吗？

source: AccessAGV
ko_kr: AGV허용
zh_cn: 存取AGV

source: AccessOPER
ko_kr: OPER허용
zh_cn: 存取OPER

source: Ack Code
ko_kr: Ack 코드
zh_cn: Ack代码

source: ACTION
zh_cn: 动作

source: Active
ko_kr: 가동
zh_cn: 活跃

source: Add
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加

source: ADDRESS
ko_kr: 어드레스
zh_cn: 地址

source: Address Offset
ko_kr: 어드레스 옵셋
zh_cn: 位址偏移

# Admin &gt;
source: Admin >
ko_kr: 관리자 >
zh_cn: 行政 >

source: Alarm
ko_kr: 알람
zh_cn: 警报

# Alarm Log
source: EQP Error Log
ko_kr: 설비에러 Log
zh_cn: EQP误差日志

source: AlarmClear
ko_kr: 알람클리어
zh_cn: 警报清除

# AlarmLog
source: EQPErrorLog
ko_kr: 설비에러Log
zh_cn: EQP误差日志

source: AlarmManager
ko_kr: 알람매니저
zh_cn: 警报经理

source: AlarmTest
ko_kr: 알람테스트
zh_cn: 警报测试

source: All
ko_kr: 전체
zh_cn: 全体

source: Already have a Carrier.
ko_kr: 케리어가 이미 있습니다.
zh_cn: 已经有载体。

source: AnodeReel
ko_kr: 애노드 릴
zh_cn: 阳极卷轴

source: Are you sure you want to
zh_cn: 您确定要

source: as a reason
ko_kr: 를 이유로
zh_cn: 作为理由

source: AUTO
ko_kr: 오토
zh_cn: 自动

source: AutoAction
ko_kr: 오토액션
zh_cn: 自动动作

# AutoLogoutTime
source: Auto Logout(Min)
ko_kr: 자동 로그아웃(분)
zh_cn: 自动注销(分钟)

source: Auto Run
ko_kr: 오토런
zh_cn: 开始自动

source: Axis Number
ko_kr: 축 번호
zh_cn: 轴数字

source: Axis State
ko_kr: 축 상태
zh_cn: 轴状态

source: AxisState
ko_kr: 축상태
zh_cn: 轴状态

source: Bank
ko_kr: 뱅크
zh_cn: 仓库

# BANK Tag
source: BANK{0}
ko_kr: 뱅크{0}
zh_cn: 仓库{0}

# Bank 선택
source: Bank {0} Select
ko_kr: 뱅크 {0} 선택
zh_cn: 仓库{0}选择

source: Bay
ko_kr: 베이
zh_cn: 节

# Bay 끝지점
source: Bay End
ko_kr: 베이 끝지점
zh_cn: 节结束

# Bay 또는 Level의 시작 값이 끝 값보다 작아야 합니다.
source: The Start Value of select Bay or Level must be less than End Value.
ko_kr: 베이 또는 레벨의 시작 값이 끝 값보다 작아야 합니다.
zh_cn: 所选节或层的起始值必须小于结束值。

# Bay 시작지점
source: Bay Start
ko_kr: 베이 시작지점
zh_cn: 节开始

source: BCR Log
zh_cn: BCR 日志

source: BCR NO
zh_cn: BCR 数字

source: BCR Not Exist
ko_kr: BCR 없음
zh_cn: BCR无

source: BCR Read
ko_kr: BCR 읽기
zh_cn: BCR 读懂

source: BCR Read Test
ko_kr: BCR 읽기 테스트
zh_cn: BCR 读取测试

source: BCR Result
ko_kr: BCR 결과
zh_cn: BCR结果

source: BCR TestMode : [0] Normal
ko_kr: BCR 테스트 모드 : [0] 일반
zh_cn: BCR 测试模式：[0] 普通

source: BCR TestMode : [1] Read Fail
ko_kr: BCR 테스트 모드 : [1] 읽기 실패
zh_cn: BCR 测试模式：[1] 读懂失败

source: BCR TestMode : [2] Read Duplicate
ko_kr: BCR 테스트 모드 : [2] 읽기 중복
zh_cn: BCR 测试模式：[2] 读懂重复

source: BCRLog
zh_cn: BCR日志

source: Bit Offset
ko_kr: Bit 옵셋
zh_cn: 位偏移

source: BOARD
zh_cn: 板

source: Booth
zh_cn: 展位

# BoothState 변경 메시지
source: Do you want to change BoothState from {0} to {1}?
ko_kr: BoothState {0} 에서 {1} 로 변경 하시겠습니까?
zh_cn: 将展位状态从 {0} 更改为 {1}？

source: Both
ko_kr: 혼합
zh_cn: 混合

# BothMode
source: Type Change
ko_kr: 유형 변경
zh_cn: 种类更改

source: BottomMenu
ko_kr: 하단메뉴
zh_cn: 底部菜单

source: BP
zh_cn: 缓冲口

source: BUTTON
ko_kr: 버튼
zh_cn: 按钮

source: C/V BACKWARD
ko_kr: C/V 후진
zh_cn: 输送机 后进

source: C/V FORWARD
ko_kr: C/V 전진
zh_cn: 输送机 前进

source: Can't Change
ko_kr: 변경불가
zh_cn: 不能改变

source: CANCEL
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: Carrier
ko_kr: 캐리어
zh_cn: 载体

source: Carrier Exist
ko_kr: 캐리어 존재
zh_cn: 载体存在

source: Carrier List
ko_kr: 캐리어 리스트
zh_cn: 载体列表

source: Carrier Loc
ko_kr: 캐리어 위치
zh_cn: 载体位置

source: CARRIER LOCATION
ko_kr: 캐리어 위치
zh_cn: 载体位置

source: Carrier Not Exist
ko_kr: 캐리어 없음
zh_cn: 载体不存在

source: Carrier Search and Transfer
ko_kr: 캐리어 조회 및 반송
zh_cn: 载体搜索和转移

source: Carrier Size
ko_kr: 캐리어 크기
zh_cn: 载体尺寸

source: Carrier size is mismatched
ko_kr: 케리어 사이즈 불일치
zh_cn: 载体大小不匹配

# Carrier 조회 및 반송
source: Carrier Search and Transfer
ko_kr: 캐리어 조회 및 반송
zh_cn: 载体搜索和转移

source: CarrierID
ko_kr: 캐리어ID
zh_cn: 载体ID

source: CarrierID is Empty.
ko_kr: 캐리어ID가 비어 있습니다.
zh_cn: 载体ID是空。

source: CarrierID is Empty or PalletSize is None.
ko_kr: 캐리어ID가 비어 있거나 파레트사이즈가 없습니다.
zh_cn: 载体ID为空或托盘尺寸为无。

source: CarrierSearch
ko_kr: 캐리어조회
zh_cn: 载体搜索

source: CarrierSize
ko_kr: 캐리어크기
zh_cn: 载体尺寸

source: Category
ko_kr: 위치
zh_cn: 类别

source: CathodeReel
ko_kr: 캐소드 릴
zh_cn: 阴极卷轴

source: Cell Packing
ko_kr: 셀 포장
zh_cn: 细胞包裹

# CELL 완제품 창고 (남) #1
source: Cell Product Storage (South) #1
ko_kr: CELL 완제품 창고 (남) #1
zh_cn: 细胞产品仓库(南)#1

# CELL 완제품 창고 (남) #2
source: Cell Product Storage (South) #2
ko_kr: CELL 완제품 창고 (남) #2
zh_cn: 细胞产品仓库(南)#2

# CELL 완제품 창고 (남) #3
source: Cell Product Storage (South) #3
ko_kr: CELL 완제품 창고 (남) #3
zh_cn: 细胞产品仓库(南)#3

# CELL 완제품 창고 (남) #4
source: Cell Product Storage (South) #4
ko_kr: CELL 완제품 창고 (남) #4
zh_cn: 细胞产品仓库(南)#4

# CELL 완제품 창고 (남) #5
source: Cell Product Storage (South) #5
ko_kr: CELL 완제품 창고 (남) #5
zh_cn: 细胞产品仓库(南)#5

# CELL 완제품 창고 (남) #6
source: Cell Product Storage (South) #6
ko_kr: CELL 완제품 창고 (남) #6
zh_cn: 细胞产品仓库(南)#6

# CELL 완제품 창고 (남) #7
source: Cell Product Storage (South) #7
ko_kr: CELL 완제품 창고 (남) #7
zh_cn: 细胞产品仓库(南)#7

# CELL 완제품 창고 (남) #8
source: Cell Product Storage (South) #8
ko_kr: CELL 완제품 창고 (남) #8
zh_cn: 细胞产品仓库(南)#8

# CELL 완제품 창고 (북) #1
source: Cell Product Storage (North) #1
ko_kr: CELL 완제품 창고 (북) #1
zh_cn: 细胞产品仓库(北)#1

# CELL 완제품 창고 (북) #2
source: Cell Product Storage (North) #2
ko_kr: CELL 완제품 창고 (북) #2
zh_cn: 细胞产品仓库(北)#2

# CELL 완제품 창고 (북) #3
source: Cell Product Storage (North) #3
ko_kr: CELL 완제품 창고 (북) #3
zh_cn: 细胞产品仓库(北)#3

# CELL 완제품 창고 (북) #4
source: Cell Product Storage (North) #4
ko_kr: CELL 완제품 창고 (북) #4
zh_cn: 细胞产品仓库(北)#4

# CELL 완제품 창고 (북) #5
source: Cell Product Storage (North) #5
ko_kr: CELL 완제품 창고 (북) #5
zh_cn: 细胞产品仓库(北)#5

# CELL 완제품 창고 (북) #6
source: Cell Product Storage (North) #6
ko_kr: CELL 완제품 창고 (북) #6
zh_cn: 细胞产品仓库(北)#6

# CELL 완제품 창고 (북) #7
source: Cell Product Storage (North) #7
ko_kr: CELL 완제품 창고 (북) #7
zh_cn: 细胞产品仓库(北)#7

# CELL 완제품 창고 (북) #8
source: Cell Product Storage (North) #8
ko_kr: CELL 완제품 창고 (북) #8
zh_cn: 细胞产品仓库(北)#8

source: CellPacking
ko_kr: 셀포장
zh_cn: 细胞包裹

source: CellProduct_Long
ko_kr: 셀완제품_장폭
zh_cn: 细胞产品_长

source: CellProduct_Short
ko_kr: 셀완제품_단폭
zh_cn: 细胞产品_短

source: Cell_Long
ko_kr: 셀_장폭
zh_cn: 细胞_长

source: Cell_Short
ko_kr: 셀_단폭
zh_cn: 细胞_短

source: Change
ko_kr: 변경
zh_cn: 更改

source: Check
ko_kr: 체크
zh_cn: 确认

source: Check Select Value
ko_kr: 선택 값 확인
zh_cn: 检查选择值

source: Clear
ko_kr: 클리어
zh_cn: 空

source: CLICK
ko_kr: 클릭
zh_cn: 点击

source: CLOSE
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: CMD
ko_kr: 커맨드
zh_cn: 命令

source: CN
ko_kr: 중국어
zh_cn: 中文

source: Command
ko_kr: 커맨드
zh_cn: 命令

source: Command Error
ko_kr: 커맨드 에러
zh_cn: 命令误差

source: COMMAND ID
zh_cn: 命令ID

# Comment입력 메시지
source: Do you want to write the Comment {0} to {1}?
ko_kr: {1}에 코멘트 {0}를 작성하시겠습니까?
zh_cn: 您要把评论{0}写给{1}吗？

source: Complete
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: Config
ko_kr: 구성
zh_cn: 配置

source: CONFIRM
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认

source: Confirmation
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认

source: Connect
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

source: Connection
ko_kr: 접속
zh_cn: 连线

source: Connection Info
ko_kr: 접속 정보
zh_cn: 连线信息

source: Consumable
zh_cn: 可消费

source: Contain
zh_cn: 包含

source: CONVERTER
ko_kr: 컨버터
zh_cn: 转换器

source: Conveyor
ko_kr: 컨베이어
zh_cn: 输送机

source: Conveyor Line
ko_kr: 컨베이어 라인
zh_cn: 输送带

source: Core Type
ko_kr: 코어 유형
zh_cn: 磁芯种类

source: CPS Reset
ko_kr: CPS 리셋
zh_cn: CPS 重置

source: CPS Start
ko_kr: CPS 시작
zh_cn: CPS 开始

source: Crane
ko_kr: 크레인
zh_cn: 吊车

source: Crane is Busy
ko_kr: 크레인 작업중
zh_cn: 吊车在使用中

source: Crane Speed Setting
ko_kr: 크레인 속도 설정
zh_cn: 吊车速度设定

source: Crane Task
ko_kr: 크레인 상태
zh_cn: 吊车任务

source: Crane1
ko_kr: 크레인1
zh_cn: 吊车1

source: Crane2
ko_kr: 크레인2
zh_cn: 吊车2

source: CraneAble
ko_kr: 크레인진입
zh_cn: 吊车进入

source: Create
ko_kr: 생성
zh_cn: 添加

source: Current
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前

source: Current Language
ko_kr: 현재 언어
zh_cn: 当前语言

source: Current Location
ko_kr: 현재 위치
zh_cn: 当前位置

source: Current Speed mm/s
ko_kr: 현재 속도 mm/s
zh_cn: 吊车速度 mm/s

source: Current State
ko_kr: 현재 상태
zh_cn: 当前状态

source: Current User cannot Create/Delete User. (Manager Only)
ko_kr: 현재 사용자는 사용자를 생성/삭제 할수없습니다.(메니저 전용)
zh_cn: 当前用户不能添加/删除用户。（仅限经理）

source: CV
ko_kr: 컨베이어
zh_cn: 输送机

source: CV Error Reset
ko_kr: 컨베이어 에러 리셋
zh_cn: 输送机误差重置

source: Cycle
ko_kr: 사이클
zh_cn: 周期

source: Data Type
ko_kr: 데이터 유형
zh_cn: 数据种类

source: Db Get1
zh_cn: 资料库获取 1

source: Db Get2
zh_cn: 资料库获取 2

source: Db Get3
zh_cn: 资料库获取 3

# DB Open Failed
source: DB Open Failed! End the Program.
ko_kr: DB 연결 실패! 프로그램을 종료합니다.
zh_cn: 数据库打开失败！ 终止程序。

source: DB Set Fail
ko_kr: DB 전송 실패
zh_cn: 数据库集失败

source: DeadZone
ko_kr: 데드존
zh_cn: 死区

# DeadZone설정 메시지
source: Do you want to set the DeadZone to {0}?
ko_kr: {0}을 데드존으로 설정하시겠습니까?
zh_cn: 您要将死区设置为{0}吗？

source: Default Value
ko_kr: 기본값
zh_cn: 预设值

source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: Delete User is Null
ko_kr: 삭제할 사용자가 없습니다
zh_cn: 没有用户要删除

source: Description
ko_kr: 설명
zh_cn: 记述说

source: Dest
ko_kr: 목적지
zh_cn: 目标

source: Destination
ko_kr: 목적지
zh_cn: 目的地

source: DESTINATION LOCATION
ko_kr: 목적지
zh_cn: 目的地位置

source: Detail
ko_kr: 상세
zh_cn: 细节

source: Detect
ko_kr: 감지
zh_cn: 觉察

source: Device Map
ko_kr: 디바이스맵
zh_cn: 设备映射

source: Device Map(PLC) Monitoring
ko_kr: 디바이스맵(PLC) 모니터링
zh_cn: 设备映射(PLC)力监控

source: Direction
zh_cn: 方向

source: DirectionBothMode
ko_kr: 방향혼합 모드
zh_cn: 方向混合模式

source: DirectionInMode
ko_kr: 입고방향 모드
zh_cn: 方向入库模式

source: DirectionOutMode
ko_kr: 출고방향 모드
zh_cn: 方向出库模式

source: Disable
ko_kr: 비사용
zh_cn: 未使用

source: Disconnect
ko_kr: 연결해제
zh_cn: 不连接

source: Do You Want to Change?
ko_kr: 변경하시겠습니까?
zh_cn: 您要更改吗？

source: Do you want to Create User?
ko_kr: 사용자를 생성 하시겠습니까?
zh_cn: 您要添加用户吗？

source: Do you want to Delete User?
ko_kr: 사용자를 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 您要删除用户吗？

source: Do you want to Edit User?
ko_kr: 사용자를 수정 하시겠습니까?
zh_cn: 您要编辑用户吗？

source: Do you want to reconnect a Crane?
ko_kr: 크레인을 재연결 하시겠습니까?
zh_cn: 您想重新连接吊车吗？

source: Do you want to write the Comment
ko_kr: 코멘트를 작성하시겠습니까?
zh_cn: 你想写注释吗？

source: Door Open
ko_kr: 도어 열림
zh_cn: 门打开

source: Edit
ko_kr: 수정
zh_cn: 编辑

source: Emergency Stop
ko_kr: 비상 정지
zh_cn: 紧急停止

source: EmergencyStop
ko_kr: 비상정지
zh_cn: 紧急停止

source: EMPTY
ko_kr: 미감지
zh_cn: 空

source: Enable
ko_kr: 사용
zh_cn: 使用

source: End Status
ko_kr: 종료 상태
zh_cn: 结束状态

source: Enter Priority to Change
ko_kr: 다음 입력값으로 우선순위 변경
zh_cn: 输入要更改的优先级

source: EQPType
ko_kr: 설비유형
zh_cn: EQP种类

source: Error Code
ko_kr: 에러코드
zh_cn: 误差代码

source: Error Name
ko_kr: 에러이름
zh_cn: 误差名称

source: Error Reset
ko_kr: 에러리셋
zh_cn: 误差重置

source: Error Type
ko_kr: 에러유형
zh_cn: 误差种类

source: ErrorHandling
ko_kr: 에러조치
zh_cn: 误差处理

source: ErrorReset
ko_kr: 에러리셋
zh_cn: 误差重置

source: Event Info
ko_kr: 발생 정보
zh_cn: 发生信息

source: Event Time
ko_kr: 발생 시간
zh_cn: 发生时间

source: EventType
ko_kr: 발생유형
zh_cn: 发生种类

source: Exception
ko_kr: 예외
zh_cn: 例外

source: EXIST
ko_kr: 감지
zh_cn: 存在

source: EXIT
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出

source: Export
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 提取

source: Fail
ko_kr: 실패
zh_cn: 失败

source: False
ko_kr: 불가능
zh_cn: 不可能

# FILE 잠김
source: FILE LOCK
ko_kr: 파일 잠김
zh_cn: 档案锁定

source: Filtering Text
ko_kr: 텍스트 필터링
zh_cn: 筛选文本

source: Final Location
ko_kr: 최종 위치
zh_cn: 最终位置

source: Find
ko_kr: 찾기
zh_cn: 寻找

source: Fire State
ko_kr: 화재 감지
zh_cn: 火灾状态

source: Fire1
ko_kr: 화재1
zh_cn: 火灾1

source: Fire2
ko_kr: 화재2
zh_cn: 火灾2

source: FireWaterPool
ko_kr: 화재수조
zh_cn: 消防水箱

source: FirmwareLog
ko_kr: 펌웨어Log
zh_cn: 固件日志

source: FIRST FLOOR
ko_kr: 1 층
zh_cn: 一楼

source: Fork
ko_kr: 포크
zh_cn: 叉

source: Front Bank
ko_kr: 전면 뱅크
zh_cn: 前岸

source: Front Shelf
ko_kr: 전면 쉘프
zh_cn: 前架子

# Front Teaching 데이터를 PMAC으로 부터 읽어 옵니다.
source: Read Front Teaching Data From PMAC.
ko_kr: 전면 티칭 데이터를 PMAC으로 부터 읽어 옵니다.
zh_cn: 从PMAC读取前方教学数据。

source: GROUND FLOOR
ko_kr: G 층
zh_cn: 底子楼

source: Group
ko_kr: 그룹
zh_cn: 群体

# G층 선택
source: Select GF
ko_kr: G층 선택
zh_cn: 选择底子楼

source: HandOver Counter :
ko_kr: 핸드오버 카운터 :
zh_cn: 交接数器 :

source: Heavy Alarm
ko_kr: 중알람
zh_cn: 重警报

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Home
ko_kr: 홈
zh_cn: 首页

source: HSMS Log
zh_cn: HSMS 日志

source: HSMSLog
ko_kr: HMSMLog
zh_cn: HSMS日志

source: HU
ko_kr: 헝가리어
zh_cn: 匈牙利语

source: I/O DESCRIPTION
ko_kr: I/O 설명
zh_cn: 入力/出力 记述说

source: I/O Input
ko_kr: I/O 입력
zh_cn: 出/入 输入

source: I/O Num
ko_kr: I/O 번호
zh_cn: 入力/出力 号码

source: I/O Output
ko_kr: I/O 출력
zh_cn: 出/入 输出

# I/O 조회
source: Search I/O
ko_kr: I/O 조회
zh_cn: 入力/出力 搜索

source: I/OMonitorRM
ko_kr: I/O모니터RM
zh_cn: 入力/出力监控RM

source: In
ko_kr: 입고
zh_cn: 入

source: IN/OUT
ko_kr: 입고/출고
zh_cn: 入/出

source: Info Message
ko_kr: 알림 메시지
zh_cn: 信息消息

source: Inform
ko_kr: 인폼
zh_cn: 通知

source: Inform Log
ko_kr: 인폼 Log
zh_cn: 通知日志

source: INIT
ko_kr: 초기화
zh_cn: 初始化

source: Initialize
ko_kr: 초기화
zh_cn: 初始化

source: Inner Tray Type
ko_kr: 내부 트레이 유형
zh_cn: 内部托盘种类

source: InOut
ko_kr: 입출고
zh_cn: 入出库

source: InOutMode
ko_kr: 입출고 모드
zh_cn: 入出库模式

source: INPUT
ko_kr: 입고
zh_cn: 入

source: Input Data is Abnormal
ko_kr: 입력데이터 이상
zh_cn: 输入数据异常

source: Install
ko_kr: 인스톨
zh_cn: 安装

source: Invalid Target
ko_kr: 무효한 목표물
zh_cn: 无效目标

source: IOMonitor
ko_kr: IO모니터
zh_cn: 入出力监控

# IP 주소
source: IP Address
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP地址

source: is Add Complete
ko_kr: 가 추가되었습니다
zh_cn: 添加完成

source: is Current User
ko_kr: 는 현재 사용자입니다
zh_cn: 是当前用户

source: is no Result
ko_kr: 는 결과가없습니다
zh_cn: 是没有结果

source: is Not Exist
ko_kr: 는 존재하지않습니다
zh_cn: 不存在

source: is Overlap
ko_kr: 는 중복됩니다
zh_cn: 是重叠

source: is Remove Complete
ko_kr: 가 제거되었습니다
zh_cn: 删除完成

source: is Remove Fail
ko_kr: 의 제거가 실패하였습니다
zh_cn: 删除失败

source: is Update Complete
ko_kr: 가 갱신되었습니다
zh_cn: 更新完成

source: ITEM
ko_kr: 항목
zh_cn: 物品

source: Item Name
ko_kr: 항목 이름
zh_cn: 项目名称

source: ItemType
ko_kr: 항목유형
zh_cn: 物品种类

source: Job
ko_kr: 작업
zh_cn: 工作

source: Job creating failed. Check source or destination state.
ko_kr: 작업 생성에 실패하였습니다. 출고지와 목적지를 확인하세요.
zh_cn: 工作创建失败。检查源或目标状态。

source: Job has been created successfully.
ko_kr: 작업이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 工作已成功创建。

source: Job has been Sent successfully.
ko_kr: 작업이 성공적으로 전송되었습니다.
zh_cn: 工作已发送成功。

source: Job is not selected for changing priority.
ko_kr: 우선순위를 변경할 작업이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 工作没有被选为改变优先权。

source: Job is not selected for removing.
ko_kr: 삭제할 작업이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 工作没有被选择删除。

source: KEY IN
ko_kr: 키 인
zh_cn: 钥匙投入

# Key Send 메시지
source: Send key in request Conveyor[{0}] to Server?
ko_kr: 요청 컨베이어[{0}]의 키를 서버로 전송하시겠습니까?
zh_cn: 将请求输送机{0}中的密钥发送到服务器？

source: KEYIN
ko_kr: 키인
zh_cn: 钥匙投入

source: Kiosk
ko_kr: 키오스크
zh_cn: 售货亭

source: Kiosk Setting
ko_kr: 키오스크 세팅
zh_cn: 售货亭设定

# Kiosk 선택 메시지
source: Do you want to change your current kiosk to {0}?
ko_kr: 현재 키오스크를 {0}로 변경하시겠습니까?
zh_cn: 您要当前售货亭更改为 {0}？

source: KR
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩语

source: L Req
ko_kr: 적재요청
zh_cn: 装载要求

source: Language
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

source: Language Setting
ko_kr: 언어 설정
zh_cn: 语言设置

source: Language State Change
ko_kr: 표시 언어 변경
zh_cn: 语言状态更改

source: LeftMenu
ko_kr: 좌측메뉴
zh_cn: 左侧菜单

source: Legend
ko_kr: 범례
zh_cn: 图例

source: Level
ko_kr: 레벨
zh_cn: 层

# Level 끝지점
source: Level End
ko_kr: 레벨 끝지점
zh_cn: 层结束

# Level 시작지점
source: Level Start
ko_kr: 레벨 시작지점
zh_cn: 层开始

# Level1
source: Level
ko_kr: 등급
zh_cn: 等级

source: Light Alarm
ko_kr: 경알람
zh_cn: 轻警报

source: Light/Heavy Alarm
ko_kr: 경/중 알람
zh_cn: 轻/重警报

source: List
ko_kr: 목록
zh_cn: 列表

source: Load Rate :
ko_kr: 적재율 :
zh_cn: 装载率 :

source: Loading…
ko_kr: 로딩…
zh_cn: 加载中…

source: Location
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

source: Log
zh_cn: 日志

# Log &gt; Alarm Log
source: Log > Alarm Log
ko_kr: Log > 설비에러 Log
zh_cn: 日志 > 警报日志

# Log &gt; BCR Log
source: Log > BCR Log
zh_cn: 日志 > BCR 日志

# Log &gt; HSMS Log
source: Log > HSMS Log
zh_cn: 日志 > HSMS 日志

# Log &gt; Inform Log
source: Log > Inform Log
ko_kr: Log > 인폼 Log
zh_cn: 日志 > 通知日志

# Log &gt; Operator Log
source: Log > Operator Log
ko_kr: Log > 사용자 Log
zh_cn: 日志 > 操作员日志

# Log &gt; Transfer Log
source: Log > Transfer Log
ko_kr: Log > 반송 Log
zh_cn: 日志 > 转移日志

source: Login
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Logout
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销

source: Long
ko_kr: 장폭
zh_cn: 长

# LongMode
source: Type Change
ko_kr: 유형 변경
zh_cn: 种类更改

source: LP
zh_cn: 装载口

source: Macro Dest
ko_kr: 도착지
zh_cn: 批处理目标

source: Macro Source
ko_kr: 출발지
zh_cn: 批处理源

source: Main
ko_kr: 메인
zh_cn: 主

source: MainPage
ko_kr: 메인화면
zh_cn: 主页

source: Manual
ko_kr: 매뉴얼
zh_cn: 手动

source: Manual Command
ko_kr: 매뉴얼 커맨드
zh_cn: 手动命令

source: Manual Port
ko_kr: 메뉴얼 포트
zh_cn: 手动端口

source: Manual Run
ko_kr: 매뉴얼 런
zh_cn: 手动开始

# Map 관리
source: Map Management
ko_kr: 맵 관리
zh_cn: 映射管理

# Map 관리 권한
source: Map Management Authority
ko_kr: 맵 관리 권한
zh_cn: 映射管理权威

source: MapViewer
ko_kr: 맵뷰어
zh_cn: 映射查看器

source: MCS On/Offline State Change
ko_kr: MCS 온오프라인 상태 변경
zh_cn: MCS在/离线状态更改

source: MCS State Change
ko_kr: MCS 상태 변경
zh_cn: MCS状态更改

source: Member Login
ko_kr: 멤버 로그인
zh_cn: 会员登录

source: Memo
ko_kr: 메모
zh_cn: 备忘录

source: MENU
ko_kr: 메뉴
zh_cn: 菜单

source: Menu Close
ko_kr: 메뉴 닫기
zh_cn: 菜单关闭

source: Menu Open
ko_kr: 메뉴 열기
zh_cn: 菜单打开

source: MenuID
ko_kr: 메뉴ID
zh_cn: 菜单ID

source: Message
ko_kr: 메시지
zh_cn: 口信

source: Mode
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式

source: Modify
ko_kr: 수정
zh_cn: 编辑

source: MODULE
ko_kr: 모듈
zh_cn: 模块

source: Module Name
ko_kr: 모듈 이름
zh_cn: 模块名称

source: Module State Monitoring
ko_kr: 모듈상태 모니터링
zh_cn: 模块状态监测

source: Module Type
ko_kr: 모듈 유형
zh_cn: 模块种类

source: ModuleProduct_Long
ko_kr: 모듈완제품_장폭
zh_cn: 模块产品_长

source: ModuleProduct_Short
ko_kr: 모듈완제품_단폭
zh_cn: 模块产品_短

source: Monitoring
ko_kr: 모니터링
zh_cn: 监测

source: Move
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动

source: Move Home
ko_kr: 홈 이동
zh_cn: 移动原位

source: Move Only
ko_kr: 이동 전용
zh_cn: 移动仅

source: MSG NM
zh_cn: 口信数字

source: Name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

source: Navigation Tab
ko_kr: 하단탭
zh_cn: 底部选项卡

source: NO
ko_kr: 아니요
zh_cn: 不

source: No Select RM
ko_kr: 선택한 RM 없음
zh_cn: 未选择 RM

source: NONE
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Not Use User
ko_kr: 사용하지않는 사용자입니다
zh_cn: 未使用用户

source: Occur
ko_kr: 발생
zh_cn: 发生

source: OFF
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 关闭

source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 好

source: ON
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 开启

source: Only numbers can be entered.
ko_kr: 숫자만 입력할수있습니다.
zh_cn: 只可以输入数字

source: OP
zh_cn: 操作口

source: Operator Log
ko_kr: 사용자 Log
zh_cn: 操作员日志

source: OperatorLog
ko_kr: 사용자Log
zh_cn: 操作员日志

source: Out
ko_kr: 출고
zh_cn: 出

source: OUTPUT
ko_kr: 출고
zh_cn: 出

source: Pallet Size
ko_kr: 팔레트 크기
zh_cn: 托盘尺寸

# Pallet 정보
source: Pallet Data
ko_kr: 팔레트 정보
zh_cn: 托盘数据

source: PalletSize
ko_kr: 팔레트크기
zh_cn: 托盘尺寸

source: Parameter
ko_kr: 파라메터
zh_cn: 参数

source: Parameter Name
ko_kr: 파라메터 이름
zh_cn: 参数名称

# Parameter 변경 메시지
source: Do you want to change {0} Parameter from {1} to {2}?
ko_kr: {0}파라메터를 {1} 에서 {2} 로 변경 하시겠습니까?
zh_cn: 您要将{0}参数从{1}改为{2}？

source: Password
ko_kr: 패스워드
zh_cn: 密码

source: Password is Wrong
ko_kr: 패스워드가 잘못되었습니다
zh_cn: 密码错误

source: PAUSED
ko_kr: 정지
zh_cn: 暂停

source: PAUSING
ko_kr: 정지 중
zh_cn: 正在暂停

source: PC LOC
zh_cn: PC位置

source: PC NAME
zh_cn: PC名称

source: PC_CarrierID
ko_kr: PC_캐리어ID
zh_cn: PC_载体ID

source: PC_CommandWriteComplete
ko_kr: PC_커맨드쓰기완료
zh_cn: PC_命令写入完成

source: PC_InnerTrayType
ko_kr: PC_내부트레이유형
zh_cn: PC_内部托盘种类

source: PC_PalletSize
ko_kr: PC_팔레트크기
zh_cn: PC_托盘尺寸

source: PC_Polarity
ko_kr: PC_양극성
zh_cn: PC_极性

source: PC_ProductEmpty
ko_kr: PC_제품보빈상태
zh_cn: PC_产品为空

source: PC_TrayType
ko_kr: PC_트레이타입
zh_cn: PC_托盘种类

source: PC_WinderDirection
ko_kr: PC_와인더방향
zh_cn: PC_卷绕机方向

source: Pick
ko_kr: 적재
zh_cn: 获取

source: Play Back
ko_kr: 플레이백
zh_cn: 回放

# Play Back &gt; Play Back
source: Play Back > Play Back
ko_kr: 플레이백 > 플레이백
zh_cn: 回放 > 回放

source: PlayBack
ko_kr: 플레이백
zh_cn: 回放

source: PlayBack List
ko_kr: 플레이백 리스트
zh_cn: 回放 列表

# PlayBack을 종료 하시겠습니까?
source: Exit PlayBack?
ko_kr: PlayBack을 종료 하시겠습니까?
zh_cn: 退出回放？

source: PLC State
ko_kr: PLC 상태
zh_cn: PLC状态

source: PLC Write Data
ko_kr: PLC 쓰기 데이터
zh_cn: PLC 写入数据

# PLC 시뮬창 오픈
source: Open PLC Simulation Tab
ko_kr: PLC 시뮬창 오픈
zh_cn: 打开PLC仿真标签

source: PLC_PortType
ko_kr: PLD_포트유형
zh_cn: PC_端口种类

source: Please Enter Your Password
ko_kr: 패스워드를 확인해주세요
zh_cn: 请输入您的密码

source: Please Enter Your User ID
ko_kr: 사용자명을 확인해주세요
zh_cn: 请输入您的使用者名

source: Please Enter Your User ID and Password
ko_kr: 사용자명 과 패스워드를 확인해주세요
zh_cn: 请输入您的使用者名称和密码

source: Please Select Mode
ko_kr: 모드를 선택해주세요
zh_cn: 请选择模式

# PMAC Reload 메시지
source: Do you want to Reload {1} from {0} PMAC
ko_kr: {0} PMAC 으로 부터 {1} 을 재배치 하시겠습니까?
zh_cn: 您要从{0}PMAC重装{1}

# PMAC Teaching Comp 메시지
source: Completed to read TeachingData from {0} PMAC
ko_kr: {0} PMAC 부터 티칭데이터를 읽기 완료하였습니다.
zh_cn: 从{0}PMAC读取教学数据完成

# PMAC Teaching Fail 메시지
source: Failed to read TeachingData from {0} PMAC
ko_kr: {0} PMAC 부터 티칭데이터를 읽기 실패하였습니다.
zh_cn: 从{0}PMAC读取教学数据失败

source: Polarity
ko_kr: 극성
zh_cn: 极性

source: POPUP
ko_kr: 팝업
zh_cn: 弹出窗口

source: POPUPMENU
ko_kr: 팝업메뉴
zh_cn: 弹出菜单

source: Port
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口

# Port Get 작업을 시작 하시겠습니까?
source: Start a Port Get Job?
ko_kr: Port Get 작업을 시작 하시겠습니까?
zh_cn: 开始端口获取工作？

# Port Get 작업을 중단 하시겠습니까?
source: Stop a Port Get Job?
ko_kr: Port Get 작업을 중단 하시겠습니까?
zh_cn: 停止端口获取工作？

# Port Teaching 데이터를 PMAC으로 부터 읽어 옵니다.
source: Read Port Teaching Data From PMAC.
ko_kr: 포트 티칭 데이터를 PMAC으로 부터 읽어 옵니다.
zh_cn: 从PMAC读取端口教学数据。

source: Port Type
ko_kr: 포트 유형
zh_cn: 端口种类

source: PortSize
ko_kr: 포트크기
zh_cn: 端口尺寸

source: Priority
ko_kr: 우선순위
zh_cn: 优先权

source: Priority Change
ko_kr: 우선순위 변경
zh_cn: 优先权更改

source: ProcessState
ko_kr: 진행상태
zh_cn: 流程状态

source: Product Empty
ko_kr: 제품 보빈 상태
zh_cn: 产品为空

source: Product End
ko_kr: 완료 목적지
zh_cn: 产品结束

source: Product Quantity
ko_kr: 제품 수량
zh_cn: 产品数量

source: Push Counter :
ko_kr: 푸시 카운터 :
zh_cn: 推计数器 :

source: Rack Master
ko_kr: 렉 마스터
zh_cn: 机架掌握

source: Rack type
ko_kr: 랙 유형
zh_cn: 机架种类

source: RackMaster
ko_kr: 렉마스터
zh_cn: 机架掌握

source: Raw_Material
ko_kr: 원자재
zh_cn: 原_料

source: Read
ko_kr: 읽기
zh_cn: 读取

source: READ DATA
zh_cn: 数据读取

# READ DATA NONE
source: There's no READ DATA. Proceed Shelf Setup.
ko_kr: READ DATA가 없습니다. 쉘프 설정으로 진행합니다.
zh_cn: 没有读取数据。继续货架设置。

# READ DATA가 없습니다.
source: There's no READ DATA.
ko_kr: READ DATA가 없습니다.
zh_cn: 没有数据读取。

source: Ready
ko_kr: 준비
zh_cn: 准备

source: Rear Bank
ko_kr: 후면 뱅크
zh_cn: 后岸

source: Rear Shelf
ko_kr: 후면 쉘프
zh_cn: 后架子

# Rear Teaching 데이터를 PMAC으로 부터 읽어 옵니다.
source: Read Rear Teaching Data From PMAC.
ko_kr: 후면 티칭 데이터를 PMAC으로 부터 읽어 옵니다.
zh_cn: 从PMAC读取后方教学数据。

# RECEIVECARRIEIR
source: ReceiveCarrier
ko_kr: 캐리어 인수
zh_cn: 接收载体

source: RECEIVECARRIER
ko_kr: 캐리어인수
zh_cn: 接收载体

source: Refresh
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新

source: REGULATOR
ko_kr: 레귤레이터
zh_cn: 调节器

source: Remote
ko_kr: 원격
zh_cn: 远程

source: Remote Collecting
ko_kr: 원격수집
zh_cn: 远程收集

source: Request
ko_kr: 요청
zh_cn: 要求

source: Resume
ko_kr: 재개
zh_cn: 继续

source: RFID CP
zh_cn: 射频识别CP

source: RFID RD
zh_cn: 射频识别RD

source: RFID Read
ko_kr: RFID 읽기
zh_cn: 射频识别读取

source: RIGHTCLICK
ko_kr: 우클릭
zh_cn: 右键点击

# RM Fork 화재감지 텍스트
source: Do you want to proceed with the fire detection of RM Fork?
ko_kr: RM Fork 화재감지를 진행하시겠습니까?
zh_cn: 您要进行RM叉的火灾检测？

source: RM Name
ko_kr: RM 이름
zh_cn: RM 名称

source: RM P-val
zh_cn: RM 参数值

# RM Parameter 설정
source: RM Parameter Setting
ko_kr: RM 파라메터 설정
zh_cn: RM 参数设置

source: RM Remove Carrier Exist Flag
ko_kr: RM 캐리어 감지 플래그 제거
zh_cn: RM 删除载体存在标志

# RM 선택
source: RM Select
ko_kr: RM 선택
zh_cn: RM 选择

# RM 선택 메시지
source: Do you want to move to the selected RackMaster({0})?
ko_kr: 선택한 랙마스터({0})로 이동하시겠습니까?
zh_cn: 您要移至选定的机架掌握({0})吗？

source: RM1 Active
ko_kr: RM1 동작
zh_cn: RM1 活性

source: RM2 Active
ko_kr: RM2 동작
zh_cn: RM2 活跃

source: RM Parameter
ko_kr: RM 파라메터
zh_cn: RM 参数

source: RMPval
ko_kr: RMP값
zh_cn: RM参数值

# RobotSpeed 변경 메시지
source: Do you want to Change {0} Speed to {1}?
ko_kr: {0} 속도를 {1}로 변경 하시겠습니까?
zh_cn: 您要将{0}的速度更改为{1}吗？

source: Run
ko_kr: 수행
zh_cn: 开始

source: SAVE
ko_kr: 저장
zh_cn: 储藏

source: SC
ko_kr: 크레인
zh_cn: 吊车

source: ScaleReset
ko_kr: 배율초기화
zh_cn: 比例重置

source: SCS Config
ko_kr: SCS 구성
zh_cn: SCS 配置

source: SCS State Change
ko_kr: SCS 상태 변경
zh_cn: SCS 状态更改

source: SCS Write Data
ko_kr: SCS 쓰기 데이터
zh_cn: SCS 写入数据

source: Search
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

source: Search Text
ko_kr: 텍스트 검색
zh_cn: 搜索文字
